♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 26]
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ó meu Deus.
Aquele olhar furtivo
vocês os dois acabaram de partilhar
Foi incrivelmente doce.
Eu não acho
Estávamos a ser dissimulados ou algo assim.
Ainda assim, sinto que
romance no escritório
pode atrapalhar o trabalho.
No caminho? Como?
Como pode ter
tão retrógrado,
Mentalidade de vendedor empresarial?
Olhar,
Senhor Lin
Pode ser o subdiretor geral,
Mas, no final de contas, é apenas mais um funcionário
.
certo?
E torna-se ainda mais
uma engrenagem na máquina.
Por que razão se está a esforçar tanto?
Para o chefe?
E se gastar
Um pouco de tempo livre para o amor?
Quem se importa se o trabalho abranda um pouco?
Tem razão.
Certo?
Devíamos estar a apaixonar-nos
e a ser pagos por isso.
Já agora,
Quando vamos receber esta refeição?
O Sr. Lin deve-nos uma?
Ele não se esqueceu, pois não?
Ele não fez isso.
Ele mencionou isso ontem.
Que ele vai levar toda a gente para sair hoje à noite.
Isso foi rápido.
Sim,
Porque ele vai viajar
em negócios novamente amanhã.
Acabou de voltar
E vais embora de novo amanhã?
Sim.
Já coordenei com o Sr. Wu.
Para se encontrarem em Guangzhou
e finalizarem o contrato.
Qicai entregou-nos esses termos,
Pelos vistos, o Sr. Wu
tem uma opinião muito positiva sobre si.
Acho que é por ser tão agradável à vista.
Realmente compensa, certo?
Não é como se ele estivesse a perder alguma coisa,
Mas ainda assim vou
viajar até lá pessoalmente.
Só para lhe mostrar que estamos a falar a sério.
Senhor Zhang.
[Lista de equipamentos da central da Fase II]
Lista de equipamentos
para a central da Fase II.
O que está a fazer?
Estive a analisar as informações do leilão.
para alguns projetos fotovoltaicos domésticos recentes,
E tenho um pressentimento.
que o mercado está a mudar rapidamente.
Antigamente, todos eram obcecados
pela capacidade.
e guerras de preços,
depois, as atualizações de produtos e tecnologia
Acabou por ficar meio que de lado.
Mas nos últimos meses,
os vencedores dos contratos de maior
todos tinham uma clara vantagem
quando se tratava de
Eficiência de conversão do módulo.
Quando estive no Noroeste
para aquele estudo de campo,
Encontrei alguns investigadores
do Instituto de Energia Limpa.
Depois de extrair deles todas as suas ideias,
Estou ainda mais convencido.
Quer dizer...?
Quer dizer, a tecnologia está a ir
ser o fator decisivo.
Quem subir
eficiência de conversão
e reduz o LCOE primeiro
vai sair vitorioso.
Então,
assim que terminar
Em Cantão,
Estou a planear ir para Shenzhen.
falar com os nossos fornecedores
sobre a atualização da nossa lista de equipamentos.
Precisamos de acelerar o processo.
a produção em massa das nossas células PERC.
É óbvio que estou contigo em todos os sentidos.
Coloquei muito carinho neste lugar.
Mas o cash-flow
na indústria fotovoltaica neste momento
Não é propriamente ótimo.
A atualização do equipamento implica mais acessórios.
mais investimento,
e ainda mais pressão sobre as nossas finanças.
Na verdade, não acho
Precisamos de investir mais dinheiro nisso.
Antes da reunião, participei numa chamada.
com dois dos nossos fornecedores
para os sondar
quanto à possibilidade de uma parceria mais profunda.
Eu lancei a ideia.
de desenvolvimento conjunto de novos equipamentos de produção
com base na nossa tecnologia mais recente,
partilha de patentes
e entrando juntos no mercado.
Eles pareciam
Estou realmente entusiasmado.
Se conseguirmos levar a colaboração a este nível,
não levaria apenas
a redução da pressão de curto prazo
sobre o cash-flow da Shuangyuan.
Isto abriria, na verdade,
um novo mercado de equipamentos.
para nós, mais adiante.
É uma situação em que todos ganham.
Amanhã, levarei o pessoal da área da Tecnologia.
e Aquisições
e voar para Cantão,
Depois, siga para Shenzhen no dia seguinte.
Ok.
Vamos preparar esta sopa.
Claro.
Este parece muito bom.
Senhorita Não,
Porque não pede
um de cada?
O que quer dizer?
Senhor Lin,
Você está aqui
Como namorado do Xiguang agora, certo?
Não como o nosso chefe, certo?
Certo.
Então vocês
pode exagerar no pedido.
Senhor Lin,
Como é que sabia o que eu estava a pensar?
Não foi difícil adivinhar.
Afinal, vocês são farinha do mesmo saco.
Nesse caso, não me vou conter.
Anda lá.
Então, vou mesmo dedicar-me a isso.
Claro.
Desculpa!
Não poupe na comida.
Convidei o meu colega mais velho para vir aqui,
E come muito.
Senhor Lin,
Isto é uma armação completa, não é?
Como é que me vou empanturrar?
E quando um(a) gato(a)
te vai visitar?
Pode simplesmente nos deixar aqui.
Obrigado pelo banquete, Sr. Lin.
Vamos embora já.
Está a chover.
Vocês têm um guarda-chuva?
Sim, estamos bem.
O Yuhua viu a previsão do tempo e trouxe um.
Vamos.
Xiguang não tem um.
Não se preocupe com isso.
Vamos lá.
Partimos.
- Tchau.
- Até logo.
Adeus.
Espere, deixe-me ir buscar um guarda-chuva.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
Aqui estamos.
Boa viagem!
Na sua viagem de negócios amanhã.
Vai fazer.
Lamento.
Acabámos de oficializar tudo.
E eu já estou em viagem de trabalho.
De que se está a desculpar?
Você esqueceu-se?
Quarenta e nove por cento das ações.
Basicamente, cada viagem que faz
rende-me dinheiro.
Gerar dinheiro para si, é?
Com certeza darei tudo de mim.
Isso faz-me lembrar...
Já que me estou a esforçar tanto
e metade deste
É para si, de qualquer forma.
Isso significa
Posso perguntar
Para uma pequena vantagem em viagens de negócios?
O quê?
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪
[Cantão]
Olá, seja bem-vindo(a).
Senhor Wu, há quanto tempo!
Você precisa
Fique por perto em Cantão
por mais alguns dias.
Eu levar-te-ei para sair
Para comer em vários locais.
Vamos lá. Vamos a isso.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Com base no nosso plano,
Instalação fotovoltaica do Jardim Liughuang
cobre um total de 460 metros quadrados,
com 260 no telhado
e 200 na fachada.
Isto dá-nos uma capacidade instalada
de 50 quilowatts.
gerando mais de 4.000 unidades por mês.
O principal ponto que precisamos de considerar é...
é se deve usar
O nosso próximo lançamento.
Se conseguirmos que isso aconteça,
A produção mensal
Poderá ultrapassar as 5.000 unidades.
NÃO,
Qual a sua opinião?
Como este é um edifício de demonstração emblemático,
Precisamos definitivamente de usar
módulos
com as taxas de conversão mais elevadas.
Além disso, como nós próprios os produzimos
,
Podemos manter os custos sob controlo.
É a frente de construção.
onde precisamos realmente de reduzir os custos.
Bolsa,
O orçamento está pronto?
Sim.
Distribua isso pelos outros.
Obrigado.
Aqui.
Estou a colocar aqui.
Obrigado.
[Lin]
Estou a caminho de Shenzhen.
O Wan e eu
Estávamos hoje a pesquisar preços
no mercado de materiais.
É isto que vamos almoçar.
Isto parece mais saboroso que o meu.
Não é mau.
Estou a sentir-me um pouco desanimado hoje.
O que está errado?
Achei que os orçamentos do empreiteiro
para alguns dos materiais eram questionáveis.
estavam excessivamente inflacionados,
Então saí para dar uma vista de olhos ao redor.
Mas na verdade não cheguei a lado nenhum.
Sinto que estou apenas a girar em círculos.
Como é que isso te está a fazer perder tempo?
Comparar preços pode parecer
trabalho básico,
mas na verdade é a espinha dorsal
de todo o projeto e da empresa.
Mesmo que não tenha encontrado
o fornecedor certo imediatamente,
o facto de conseguir identificar o problema
e imediatamente se esforçou
para o corrigir.
É bastante impressionante.
Será que isto é apenas uma conversa motivacional entre amigos?
Amizade?
Ena, cara!
Agora sinto que sou eu que
estou a girar em falso.
Certo, foi mal.
Vou arranjar um jeito.
[Experiência Emocional]
[Lin Yusen]
[Formação Académica]
[Experiência Profissional]
[Talentos em destaque]
O que é isto?
Por que razão me está a enviar isso?
É um "manual do utilizador".
Pensei em deixá-lo familiarizar-se com a situação.
com as principais características e especificações do seu namorado .
[Xiguang]
Mas precisava mesmo disso?
Incluir "trocar lâmpadas" como uma competência?
Dele
uma característica doméstica marcante.
Ah, e só para que conste,
Também
sou bastante boa a costurar e a dar nós.
Depois listou o seu histórico de relacionamentos.
só para me dizer
Já foi devolvido antes?
Senhorita Não,
Há algo de errado?
E quanto à sua compreensão da leitura?
Chama-lhe histórico de relacionamento?
Não fui só eu?
Ser arrastada para um encontro às cegas
pelo meu professor.
E depois encontrar uma saída educada?
Ainda conta.
Foi simplesmente um caso
de marketing direcionado inadequado.
Assim, este produto optou naturalmente
por se retirar deste mercado.
Também,
Um breve lembrete para o meu valioso cliente.
Nem todas as funcionalidades deste produto estão presentes.
estavam destrancadas.
Estou ansioso por te ver.
testando você mesmo.
"Testando-os"?
Como é que eu vou fazer isso?
Não me tente enganar.
Vamos lá, desembucha.
Não há realmente nada a dizer.
Naquela altura eu era
estudar no estrangeiro,
um professor chinês que eu conhecia
De repente, convidou-me para jantar.
Acabou por ser um encontro às cegas.
Se isso realmente te incomoda,
Devolva-me o currículo.
Vou apagar essa parte e reenviar.
A sério?
Então, vamos simplesmente apagar a história
e começar do zero?
Foi um erro administrativo.
Isso foi
A experiência de Shengyi.
Devo ter arquivado sem querer.
no meu próprio perfil.
Será que Shengyi sabe?
Fez isso com ele?
Ele ficaria encantado.
O professor pensa
Ele parece suspeito.
e nunca o apresenta a ninguém.
Você é que está a agir de forma suspeita.
Espere um segundo.
Verifique a sua caixa de entrada.
[Nie Xiguang]
Eu vi o seu currículo.
Há muito tempo atrás.
Não é possível.
Entrei na empresa
mesmo antes de chegar aqui.
Vamos chamar-lhe uma feliz coincidência.
De qualquer forma,
Eu só queria que soubesses
Conheça um pouco melhor o seu cliente-alvo.
Obrigado, mas estou bem.
Eu sei muito mais
sobre o meu cliente-alvo mais do que imagina.
Ai sim?
Como o quê?
Para começar,
Conheço o meu cliente-alvo.
quer papa de milho
e jiaozi frito da cafetaria
amanhã de manhã.
Estou condenado.
O que está errado?
Você já descobriu
os meus hábitos alimentares.
Bom dia.
Manhã.
É assim que se
sente estar numa relação?
A primeira coisa que faço todas as manhãs
está à procura da mensagem de bom dia dele.
Quero contar-lhe tudo o que estou a fazer.
E também quero saber o que ele anda a fazer.
Repentinamente,
Existe essa pessoa na minha vida.
que se sente mais próximo do que qualquer outra pessoa.
Ele está presente em cada instante.
Ele ocupa os meus pensamentos.
mais do que qualquer outra pessoa alguma vez conseguiu.
[Lin Yusen]
[Cargo pretendido:
Uma função estável e permanente]
Lin Yusen,
Acabei de reparar no seu nome.
É literalmente toda em madeira.
O seu mapa astral indica que tem uma deficiência
deste elemento ou algo do género?
Com tanta madeira, a única coisa
que me falta é luz solar.
É muita floresta!
apenas à espera de um pouco de brilho matinal
[* "Xiguang" significa "brilho matinal"]
Para brilhar, sabem?
Estou à espera que me atinjas
com aquele calor escaldante do meio-dia.
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
♪Espero que nunca se esqueça♪
♪O meu coração só tem a ti♪
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
Passámos o dia inteiro ontem
a explorar o mercado.
e trouxe de volta várias amostras.
Eu ainda me sinto como este.
é a opção mais adequada para os nossos painéis fotovoltaicos.
Esta também pode funcionar.
Mas pelo que temos ouvido
nas próprias lojas,
Os preços ainda estão um pouco
elevados.
Talvez seja porque
Parecemos jovens,
por isso não nos levam a sério.
Pretendo verificar algumas coisas online.
plataformas de fornecimento.
Vamos dividir
e conquistar.
Entraremos em contacto na terça-feira.
e sentar-se com eles
na quinta ou sexta-feira,
Dependendo da agenda do Sr. Ding.
Entendi.
Preciso de esperar pelo Sr. Hua.
para voltar a fazer
uma última dupla verificação
no projeto do sistema fotovoltaico.
Na verdade,
No nosso projeto,
os painéis fotovoltaicos
não estão encostadas à parede.
Existe um vão de 50 centímetros.
Existe alguma forma de projetarmos isso?
Algum tipo de sistema de seguimento solar?
Teoricamente, é possível.
Mas
Isso certamente aumentará os custos.
O dinheiro é mesmo
o fator decisivo, não é?
Vamos deixar isto para segundo plano
até termos o orçamento necessário.
Já viram as notícias?
A partir do dia 6,
a UE vai exigir
registo de importação
para todas as nossas exportações de energia fotovoltaica.
Se as coisas continuarem assim,
Será que vamos todos acabar desempregados?
Não é possível.
Expandir e construir
a planta da Fase II num momento como este
apenas mostra aos chefes
estão realmente otimistas em relação ao futuro da energia fotovoltaica.
Enfim, vou-me embora.
Adeus.
Até logo.
Olá, tia.
Xiguang.
Soube pela sua mãe.
que namora com a Lin agora.
Sim, é isso mesmo.
Fantástico.
Sou totalmente a favor.
No mercado dos encontros,
ou nem sequer se dá ao trabalho.
Ou encontre algo que realmente chame a atenção.
Pelo menos é agradável à vista, não é?
Sair para um encontro
depois do trabalho?
Agora.
Ele está a viajar a negócios
há dias.
Ele só volta amanhã.
Mandá-lo viajar
logo depois de terem começado a namorar?
A sua empresa
É um bocado cruel, né?
Ele próprio providenciou isso.
Portanto, a situação de Lin está bastante difícil.
Tia,
Isto é um pouco de hipocrisia,
não acha?
Tudo bem,
Vou dar-te um desconto.
Sabe do banquete de aniversário do avô dele?
No sábado, certo?
Sim,
Ele mencionou-me isso.
A família Sheng está a fazer
um grande alarido disso.
Não trabalhamos
com Shengyuan em anos,
E mesmo assim recebemos um convite.
O seu tio
Até pode encontrar a Lin por lá.
Não vais com a Lin, pois não?
Claro que não.
Certo.
Ainda não é o momento certo.
Então, vai?
Não me dou ao trabalho.
com estes banquetes pretensiosos.
O seu tio simplesmente marcará a caixa.
E já está.
Por falar nisso, estamos a fazer uma oferta.
num projeto de centro digital inteligente
para Fengteng.
E estamos meio a competir.
com Shengyuan nele.
ª Shen.
Enfim, tenho algumas coisas para resolver.
Vamos falar mais tarde.
Vocês os dois
Deveria visitar Nanquim algum dia.
Claro.
Tia, devia vir passar uma temporada a Suzhou.
Quando tiver tempo.
Negócio.
Adeus.
Já estou de volta ao hotel.
A minha tia contou-me
Este tio também vai
ao banquete de aniversário do avô.
[Lin Yusen]
O tio também vai?
Vou procurá-lo.
Não
Então chame-lhe assim.
Eu estava apenas a seguir o seu exemplo.
Banquete de aniversário do seu avô
É algo muito importante.
Chegaram a convidar pessoas como o meu tio,
com quem mal trabalham.
Por um lado, é o seu 80º aniversário.
Por outro lado,
É para anunciar oficialmente o seu herdeiro.
É o chefe do meu colega de turma?
Sim.
É melhor que simplesmente anunciem.
Assim, ele poderá deixar de te atacar.
Pelo que o meu colega de turma disse
reagiu da última vez,
Ele definitivamente guarda rancor
de si.
Estão a visar-me?
Ele? A sério?
Está muito convencido(a).
A humildade é para quem a merece.
Caso contrário, a minha humildade
Seria completamente inútil.
Xiguang
amanhã,
Não poderei voltar.
Conforme planeado.
Encontrei alguns problemas durante a negociação.
com os fornecedores de equipamentos
Aqui em Shenzhen.
Que tipo de problemas?
Ainda não definimos os detalhes.
sobre o investimento inicial
e as taxas de partilha de receitas.
Então, o que vai fazer?
Está tudo bem.
Só preciso de dedicar um pouco mais de tempo.
discutindo as coisas.
Estamos apenas a observar
para maximizar os nossos próprios interesses.
Com a oportunidade de participar
numa atualização técnica do setor
a um custo tão baixo
e ficar com uma fatia da tarte.
no mercado emergente de equipamentos,
ninguém consegue recusar
Um acordo vantajoso para ambas as partes.
Bem
Chegaremos definitivamente a um acordo.
Eu quero mesmo ver
Como se comporta
durante uma negociação?
É principalmente
apenas negociação a sangue frio
e parecendo bastante insensível.
Uma cena nada agradável.
Já te vi com muito bom aspeto.
Agora, quero ver-te a ser "implacável".
Espera, o que é isto?
Mal estamos juntos,
E já está cansado(a)
do meu belo rosto?
Lin Yusen,
Acho que preciso de aprender
Como ser um perfeccionista da sua parte.
Não há necessidade.
Este é um mau exemplo.
Tarde demais.
Eu já aprendi isso.
Acho que acabei de me meter em problemas.
Sim.
Eu aprendo muito rápido.
Então
Você está a pousar
Em Xangai, no sábado,
indo diretamente para o banquete,
e depois regressar a Suzhou.
No domingo?
Estarei de volta no sábado à noite.
mas não vou entrar
até cerca da 1h da manhã.
Por isso não vou passar aí para te ver.
Porque está com tanta pressa para voltar?
Durma até
mais tarde e regresse no domingo.
Há uma razão, claro.
Qual o motivo?
Há algo urgente no escritório?
Nada no escritório.
Mas algo para mim.
Há muito tempo que estou longe da minha namorada.
Quero levá-la
Tomar o pequeno-almoço com Tongdexing
no domingo.
Xiguang.
Xiguang
Recebeu tudo?
Olhar,
Consegui comprar
uns rolinhos de carne em promoção.
Eu percebi tudo.
Falarei consigo mais tarde.
Tenho de ir.
Vou para o dormitório de Yin Jie.
Para fondue esta noite.
Vou esperar...
Vou esperar que tome o pequeno-almoço.
Negócio.
Assim, levarei a Sra. Chen e o Sr. Hua para o exterior.
Para o ensopado de carne Chaoshan.
Porque é que me bateu?
Eu não disse uma palavra.
O seu rosto diz tudo.
A sua vez.
O tio também vai?
Vou procurá-lo.
Mãe,
Gostava de me candidatar a alguma coisa.
[Mãe]
Quero ir ao banquete da família Sheng.
Com o tio.
Não disseste à Lin
que ias vir, pois não?
Claro que não.
Caso contrário, como é que vou conseguir?
Para lhe fazer uma verdadeira surpresa?
Vocês, jovens.
Jiang.
Senhor Zheng, está a trabalhar?
Como rececionista hoje?
Afinal, é a festa de aniversário do meu chefe.
É uma honra para mim.
Para desempenhar o papel de rececionista.
Além disso, com a sua presença,
Preciso de garantir que
está bem cuidado.
E quem é este?
A minha sobrinha, Nie Xiguang.
Xiguang
Este é o Sr. Zheng.
Olá, Sr. Zheng.
A sua sobrinha?
Espera lá, então ela é filha do Sr. Nie?
Ouvi dizer que o Sr. Nie não pôde comparecer hoje.
por causa de alguns negócios.
Então ela veio consigo?
Não tenho muita certeza.
sobre a agenda do Sr. Nie.
O banquete principal ainda não começou.
Por favor, dirija-se
ao cocktail antes do jantar.
Para tomar uma bebida.
- Tudo bem.
- Ok.
Depois de si, por favor.
O velho senhor ainda não chegou.
Mas os irmãos Sheng já chegaram.
Conhece-os, não é?
Já me cruzei
com o Sr. Bokai anteriormente.
Mas não conheci
os outros dois.
Olhe para lá.
Aquele que tem a gravata vermelha
é o Sr. Zhongkai.
O Hua está ali à minha espera.
Eu irei até lá.
Claro.
Aquele que está a sorrir perto do bar.
é o Sr. Shukai.
Senhor Zheng,
Procurei-o em todos os lugares.
Senhor Wang,
Que bom ver-te.
Vá em frente e faça o que tem de fazer.
Certo, falamos mais tarde.
Ok.
Então, isto é
A filha de Chengyuan.
É a primeira vez que te vejo.
Tão lindo.
Deve realmente sair
e interagir mais com outras pessoas.
Antes, estava focada nos estudos.
e começou agora a trabalhar.
Onde é que ela estudou?
Algures no estrangeiro, presumo?
Ela conseguiu entrar numa escola.
na China, sozinha.
Universidade de Jiangning.
Esta é uma faculdade de primeira linha.
E ela conseguiu entrar por mérito próprio?
Isso é realmente impressionante.
A propósito, Xiguang,
Quantos dias vai ficar
em Xangai?
O meu filho acabou de voltar dos estudos.
no Reino Unido.
Eu devia pedir para ele te mostrar.
em redor de Xangai.
Ela regressa amanhã de manhã.
Vamos retomar isso mais tarde.
Deveríamos
Vá cumprimentar os anfitriões.
Muito bem, vou deixar-vos com isto.
Ok.
O filho dela
É um playboy notório.
Se algum dia se deparar com ele,
Mantenha a distância.
Não sei como ela tem coragem para isso.
para criar o seu filho.
É como se ela estivesse a tentar livrar-se dele, passando-o
para a filha de outra pessoa.
Precisamos
ter o máximo cuidado
ao fazer negócios com ela.
Ela é do tipo
cortar custos
e vender produtos de qualidade inferior como se fossem de primeira qualidade.
Revela realmente a sua verdadeira face.
Senhor Jiang,
boas-vindas.
E isto é?
Nunca soube que tinha uma filha.
Esta é a minha sobrinha.
Xiguang.
Prazer em conhecer-te.
A filha de Chengyuan.
O Nie está a esconder-nos algo.
Ele já conheceu o meu filho.
Muitas vezes.
Mas ele certamente manteve
sua própria filha, bem escondida.
Xiguang não é muito sociável.
Não há muitos jovens hoje em dia
consegue, de facto, manter os pés assentes na terra.
O meu filho, Xingjie
tem mais ou menos a sua idade,
E também é do tipo quieto.
Vou apresentar
Vós, jovens, mais tarde.
Chengrui tem-se saído muito bem
nos últimos anos.
Parabéns.
Você é muito amável.
Tudo bem.
Anda lá.
Como é que ele está ainda mais atrasado do que eu?
Ele está preso no trânsito?
Senhor Lin.
Há quanto tempo.
Tenho alguns convidados
para lá receber.
Claro.
Não deixe que nós o(a) impeçamos de ficar.
O Sr.
Xiguang.
Tio.
Lin Yusen.
A sua tia tinha razão.
Basta olhar.
Neste salão de baile inteiro,
Lin é, sem dúvida, o destaque.
Ele está a transformar-se
muitas cabeças.
Vamos falar com ele.
Não.
Eu ainda não descobri
Ainda não sei quais devem ser as minhas primeiras palavras para ele
.
O velho Sr. Sheng está aqui.
[Sheng Xingxiu]
[Sheng Xingle]
Eis a antiga estrela do aniversário
do momento!
Espere, não temos permissão.
Usar a palavra "velho" hoje em dia.
O meu erro.
Eu mereço um castigo por isso.
Um total lapso de língua.
O velho Sr. Sheng
manteve sempre um perfil discreto.
Ele está a dedicar-se ao máximo este ano.
Bastante gente
Alguém da sua empresa também apareceu, certo?
Todos os altos escalões estão aqui.
Parece que está prestes a passar o testemunho.
Quem é aquele rapaz?
Sheng Xingjie.
O filho mais velho de Sheng Bokai.
Está a entregar o cargo diretamente
ao neto?
Este é o meu neto, Xingjie.
Espero que você
Todos estão de olho nele.
Ele
já deve estar na casa dos trinta, não é?
Está no auge da sua carreira.
O mundo
Agora pertence aos jovens.
Ficámos
um pouco em suspense antes,
Mas agora o mistério está resolvido.
Que mistério?
Estás a ver aquele ali que é o mais bonito?
O neto por parte da mãe.
Ele é realmente muito capaz.
Ele costumava ser médico.
antes de mudar de carreira.
Havia um projeto
que se deparou com graves problemas.
Assumiu o controlo assim que entrou.
E consegui arranjar.
Tem subido rapidamente na hierarquia.
O velho
costumava mantê-lo junto com ele.
e Sheng Xingjie ao seu lado
em eventos como este.
Todos pensaram...
Qual é a situação?
com o herdeiro?
Acho que é apenas um pouco de orgulho de vencedor.
Afinal, é um negócio de família.
Uma vez que ele é do lado da filha,
Ele terá de
Habitue-se a ser o segundo violino.
Se não fosse aquele acidente de viação,
ele ainda seria
um cirurgião de grande sucesso.
Ele não estaria aqui,
Ser alvo
da pena e das coscuvilhices de todos.
"Tocar em segundo plano"?
Ele precisa mesmo disso?
Independentemente do que acontecer,
Ele não devia fazer ninguém passar vergonhas.
num evento como este.
Se isso for
O seu futuro líder,
Estou desapontado.
Jiang,
Fale mais baixo, muito baixo!
Porquê
Está se exaltando demais?
Tio,
Vamos até Lin Yusen.
Não disse que queria
surpreendê-lo?
Não vai ter graça nenhuma se eu for junto.
Vou ficar aqui.
Pode prosseguir.
Tudo bem.
Lin Yusen.
Xiguang?
O que está aqui a fazer?
Não é o único que está ansioso.
Não posso estar tão ansioso como tu para te ver?
Então,
Vim aqui buscar-te.
Aposto
você seguiu
Tio aqui,
Não é verdade?
Eu estava prestes a ir cumprimentá-lo.
[Mel]
As fotos chegaram.
Missão cumprida!
Posso receber um aumento no meu salário?
Para o próximo mês?
Tome mais algumas.
Dou-te mais 200 por foto.
Olá, Sr. Jiang.
Nos encontraremos novamente.
Bom.
Lin, está ainda mais elegante.
Todo arranjado.
Então, acontece que vocês...
agarraram o nosso Sr. Lin
Há muito tempo atrás.
Porquê guardar notícias tão boas?
Para si próprio?
Estaremos muito mais próximos.
de agora em diante.
Se eu disse algo que o ofendeu,
Por favor, não leve isto para o lado pessoal.
Vocês os dois
Acabei de roubar.
Metade dos holofotes hoje.
Bem
Vá dar os nossos melhores votos ao avô da Lin.
Ok.
Grandpa,
Este é o Sr. Jiang
da Chengrui Construction.
Lembro-me de si, Sr. Jiang.
Há quanto tempo.
O Sr.
Já faz algum tempo.
Você é
tão afiado como sempre.
Já passei a minha melhor fase.
Desejo-te cada vez mais juventude.
Que lidere o setor
por mais 30 anos.
Bem,
Isso transformar-me-ia num velho monstro,
não é?
E isto é?
Esta é a minha namorada, Xiguang.
Não me diga
Ela é sua filha?
Eu desejo.
Infelizmente,
Eu não tenho essa sorte.
Ela é minha sobrinha.
Olá, Sr. Sheng.
Desejo-te uma longa vida.
e uma vida próspera.
Obrigado.
Ah, então é a filha do Nie.
e Jiang.
Agora estou a lembrar-me.
Conhecemo-nos em Wuxi, há dois anos.
Isso mesmo.
Tornou-se uma jovem muito elegante.
As meninas mudam mesmo
à medida que crescem, não é?
Yusen tem quase 30 anos.
e finalmente encontrou uma namorada.
Agora
Finalmente posso estar descansado.
Grandpa,
Você faz parecer que
Eu era muito difícil de convencer.
Bem, não era?
Que desperdício
de um rosto tão bonito.
Devia trazer Xiguang
Para me ver mais vezes.
Vamos jantar juntos.
Vai fazer.
Bom.
Yusen,
Cuide bem dela.
Senhor Jiang,
Vemo-nos daqui a pouco.
Claro,
Até logo.
Que é aquele?
A filha de Jiang Yun
e Nie Chengyuan.
A filha deles?
Sim.
As coisas estão a ficar interessantes.
para o Grupo Yuancheng.
Senhor Jiang,
Posso levar o Xiguang para o exterior?
Para apanhar um pouco de ar fresco?
Avançar.
Regresse
antes do início do banquete principal.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪